Název části: 
Úvod a cíl práce

Text části:
Patchwork je desková hra dvou hráčů, ​
ve které se hráči snaží pomocí kartiček, ​
zvaných záplaty, pokrýt svůj hrací plán. ​
Hráči přicházejí na tah podle speciální hodnoty zvané čas. ​

Hra končí, jakmile obou hráčům dojde čas.​
Cílem práce bylo implementovat hru, ​
analyzovat její asymetrii a následně přidat počítačem řízeného hráče.​

Název části:
Implemetace

Text části:
Implementace byla provedena rozdělením logické částí a rozhraní hry. ​
Veškerá komunikace, jak s uživatelem, tak s počítačem řízeným hráčem, ​
je vedena přes toto rozhraní.​
Program byl napsán v jazyce C++.

Název části:
GUI

Text části:
Pro vizuální stránku bylo zvoleno textové zobrazení, ​
které je podpořeno barevným podtextem zobrazujícím správnost tahu.​
Ovládání je hybridní, tlačítkové i klávesové. 

Název části:
Typy hráčů

Text části:
Byli implementováni následující počitačem řízení hráči

List:
	Náhodný - Náhodně vybírá tahy.​
	Hladový - Vybírá aktuálně nejlepší tah.​
	Minimaxový - Prohledává strom hry pro nejlepší tah.​
	Monte Carlo tree search - Zkouší různé náhodné hry pro nalezení nejlepšího tahu. ​
	Frekvenční - Počítá nejlepší tah z minulých her.

Dále mohou mít hráči modifikace vzhledem k typu pokládání záplat na své hrací kartě. ​
Byla implementována dvě různá pokládání. 
První (jednoduché) hledá první volné místo, druhé (složité) se snaží zacelit díry.

Název části:
Asymetrie

Text části:
Pro lepší pochopení výsledků bylo otestováno, ​
zda je hra nějakým způsobem asymetrická.​
​
Provedené testy naznačují, ​
že hra preferuje hráče, který nezačíná.

Název části:
Výsledky hráčů

Text části:
Nejlepší byl hráč hladový. Je to překvapivý závěr, ​
ale počet možných položení je moc velký a časově moc náročný na to,​
aby měli Minimaxový a Monte Carlo tree search hráči možnost dobře prohledat strom hry.

U frekvenčního hráče je vidět postupné zlepšení, ​
které vychází z většího množství her, ze kterého hráč bere informace.​
Graf vychází z hraní proti hladovému hráči.

Název části:
Závěr

Text části:
V práci jsme ukázali možnou implementaci deskové hry.​
Analyzovali jsme, zda je výhodné začínat.  ​
Nakonec jsme se zabývali různými typy hráčů a ukázali,​
že za určitých podmínek mohou jednodušší algoritmy porážet algoritmy složité.